Warstwowy Podział Aplikacji
Jeśli chodzi o Warstwowy Podział aplikacji, to aplikacja jest dwuwarstwowa. Jest tak za sprawą dwóch warstw
a dokładnie to warstwy prezentacji oraz warstwy sterowania. W naszym przypadku za warstwę prezentacji odpowiada klasa 
mainwindow, która łączy interfejs graficzny, udostępniony przez naszą aplikację z logiką odbierania danych od użytkownika
oraz innymi pomniejszymi funkcjonalnościami. Dodatkowo mainwindow można ogłosić główną klasą niezbędną do funkcjonowania programu.
Natomiast warstwą sterowania jest klasa symulator oraz jej komponenty takie jak Regulator,ObiektARX oraz Generator.
Te klasy odpowiadają za bardziej złożone algorytmy takie jak obliczanie wartości sterującej, czy wyjście obiektu.
Dodatkowym aspektem, który pokazuje, że aplikacja jest dwuwarstwowa jest brak pośredniczącej klasy, która byłaby odpowiedzialna
za weryfikacje danych oraz ich transfer, pozwalając przy tym całkowicie uniezależnic warstwę GUI od weryfikowania danych
oraz jakiejkolwiek logiki.